Οι 2 ομαδες πελατων: 

- Ομάδα AC (Accident Care)
Αυτή η ομάδα αναλαμβάνει να καταγράψει οποιοδήποτε ατύχημα έχει
συμβεί. Πιο συγκεκριμένα, η AC αναλαμβάνει περιπτώσεις όπως:
Τρακάρισμα, Χτυπημένο αυτοκίνητο ενώ ήταν παρκαρισμένο, Σπασμένο
παρμπρίζ από πετραδάκι, Ατύχημα όπου χτυπήσατε εσείς κάποιον, Και κάθε
τρακάρισμα ή ζημιά από εξωτερικό παράγοντα!

- Ομάδα RA (Road Assistance)
Η RA αναλαμβάνει την καταγραφή βλάβης και την αποστολή της κατάλληλης βοήθειας.
Ετοιμαστείτε για σενάρια όπως:
Έσκασε το λάστιχο, Έμεινες από βενζίνη, Το αμάξι σταμάτησε ξαφνικά να
δουλεύει.

- Οτιδήποτε Άλλο - Η "Ευγενική" Άρνηση!


Τι Πληροφορίες Πρέπει να "Αλιεύει" το Chatbot;

1. MUST HAVE INFO ανεξαρτητα απο ομαδα:

-RegistrationNumber
-CustomerName
-Description of the Case
-Location of the Case
-Final vehicle destination

2. Τα Δεδομένα που "Συμπεραίνονται" (Οι Έξυπνες Κινήσεις του
Chatbot):
Εδώ το chatbot σας πρέπει να βγάζει συμπεράσματα:

- Possible vehicle malfunction (Πιθανή βλάβη οχήματος)
- Possible problem resolution (Πιθανή επίλυση προβλήματος)
- Recommended auto repair shop (Προτεινόμενο συνεργείο).

- Is the final destination within the prefecture/county? (Είναι ο
τελικός προορισμός εντός νομού;): Αυτό είναι πολύ σημαντικό 
Γιατί αν δεν είναι, ξεκινά μια νέα διαδικασία (και
πιθανόν, μια νέα συζήτηση)! Στον πελάτη πρέπει να απαντά πως
θα πρέπει να ενεργοποιηθεί η διαδικασία του «Επαναπατρισμού».

3. Οι "Κρίσιμες Αποφάσεις" του Chatbot:
Εδώ το chatbot σας πρέπει να κρίνει
και να ανταποκριθεί ανάλογα, κάνοντας ειδικές σημάνσεις ή ακόμα
και προτείνοντας λύσεις:

- Was a delay voucher/coupon used? (Χρησιμοποιήθηκε κουπόνι καθυστέρησης;)
Αν ο πελάτης περίμενε πάνω από μία ώρα,
το chatbot πρέπει να το καταλάβει και να τομα ρκάρει. 
Γιατί; Για να του στείλουμε έναν εκπτωτικό κωδικό eMood αξίας 50 ευρώ! Είναι ο τρόπος μας να πούμε "συγγνώμη για
την ταλαιπωρία, πάρε ένα δωράκι!".

- We sent a link for geolocation? (Στείλαμε σύνδεσμο
γεωεντοπισμού;)Αυτό συμβαίνει όταν: Ο πελάτης βρίσκεται στην
Εθνική Οδό (όπου οι αναφορές είναι ασαφείς). Δεν είναι
σίγουρος για την τοποθεσία και δεν υπάρχει κάποιο σημείο
αναφοράς (όχι "κοντά στο μεγάλο δέντρο").
Δεν είμαστε εμείς σίγουροι για το σημείο, επειδή μπορεί να
υπάρχουν κι άλλες περιοχές με το ίδιο όνομα.
Σε αυτές τις περιπτώσεις, στέλνουμε το
link: https://geolocation.hellasdirect.gr για να εντοπιστεί το
σημείο με ακρίβεια.

- Was a sworn/responsible declaration needed? (Χρειάστηκε υπεύθυνη δήλωση;)
Ναι, υπάρχουν φορές που χρειαζόμαστε μια
υπεύθυνη δήλωση. Το chatbot πρέπει να το αντιληφθεί αν ισχύει
κάτι από τα παρακάτω:
-Το όχημα είναι χαμηλωμένο.
-Το χειρόφρενο ή το τιμόνι είναι μπλοκαρισμένο και οι τροχοί δεν
είναι στην ευθεία (κάτι που μας δυσκολεύει).
Επαναφορά από μη σταθερό σημείο (π.χ. αμμουδιά, λάσπη – εκεί
που κολλάνε τα αυτοκίνητα!).
-Πρέπει να πιάσουμε το όχημα από τα ψαλίδια.
Κατ' εξαίρεση μεταφορά σε αντιπροσωπεία σε άλλο νομό.
Σε αυτές τις περιπτώσεις, ο πελάτης πρέπει να συμπληρώσει μια
υπεύθυνη δήλωση που του στέλνουμε με το link:
https://sign.hellasdirect.gr.

- (AC) is a "fast track case"? (Είναι περίπτωση "Fast Track";)
Εδώ μιλάμε για τις περιπτώσεις που είναι ξεκάθαρες και μπορούμε
να τις διεκπεραιώσουμε αστραπιαία! Το chatbot πρέπει να
αναγνωρίσει αν:
-Το χτύπημα είναι από το πίσω όχημα (κωδ. 10) – ο κλασικός "πάτησα
φ ρένο και με χτύπησε".
Το χτύπημα έγινε ενώ το όχημά μας ήταν σταθμευμένο (κωδ. 40)
-Υπάρχει Παραβίαση σήμανσης (π.χ. Stop, κωδ. 50)
-Υπάρχουν Γενικές απαγορεύσεις (π.χ. ξεπαρκάρισμα, όπισθεν,
άνοιγμα θύρας κ.ά., κωδ. 51)
Αν ισχύει κάτι από αυτά, το chatbot πρέπει να απαντήσει πως το
case θα πάει "Fast track" και άρα "εντός 24 ωρών θα
προχωρήσουμε την διαδικασία της αποζημίωσης". Ναι, καλά
διαβάσατε, 24 ώρες! Είμαστε γρηγοροι!

- (AC) is a "Fraud"? (Είναι "Απάτη" η περίπτωση;)
Εδώ το chatbot σας γίνεται ο "εισαγγελέας"! Πρέπει να
αναγνωρίσει τα "ύποπτα" σημάδια και να τα μαρκάρει ως "Fraud".
Και φυσικά, να απαντήσει αναλόγως:
-Υπάρχει Γνωριμία εμπλεκομένων στο ατύχημα (π.χ. ξαδέρφια, κολλητοί).
-Υπάρχει Ασυμβατότητα ζημιών μεταξύ των οχημάτων (όταν οι ζημιές δεν... ταιριάζουν).
-Το συμβάν συνέβη κοντά στην έναρξη του συμβολαίου (όταν η ασφάλεια είναι ακόμα... ζεστή!).
Αν το chatbot εντοπίσει τέτοιες "σημαίες", πρέπει να
μαρκαριστεί ως Fraud και να απαντήσει πως "θα σας
συνδέσουμε με εκπρόσωπο για την λεπτομερή καταγραφή του
συμβάντος". Εδώ δεν αστειευόμαστε, είναι σοβαρά πράγματα!

4. Δεδομένα που Συνοψίζουν το Case: 
Εδώ το chatbot σας δείχνει τις οργανωτικές του ικανότητες.
Πρέπει να καταγράψει όχι μόνο τι συνέβη, αλλά και πώς
συνέβη, από την πλευρά της επικοινωνίας.

- Communication Quality (Ποιότητα Επικοινωνίας):
Ήταν ο πελάτης ευχαριστημένος; Ήταν επιθετικός;
Το Chatbot σας μίλησε ευγενικά;
Γενικά, πώς πήγε η όλη αλληλεπίδραση;
Εδώ θέλουμε να καταλάβουμε το κλίμα της συζήτησης.

- Tags/Short Summary (Ετικέτες/Σύντομη Περίληψη):
Θέλουμε να βάλει λέξεις-κλειδιά (π.χ., "τρακάρισμα", "λάστιχο",
"Εθνική Οδός") και μια μικρή περιγραφή, που να συνοψίζει το
case σε 50-120 λέξεις. Φανταστείτε ότι κάποιος άλλος θα
διαβάσει αυτή την περίληψη και θα πρέπει να καταλάβει
αμέσως τι συνέβη. Όχι roman de gare, αλλά μια σφιχτή,
περιεκτική περίληψη που να λέει την ιστορία του
περιστατικού.
